এই ভিডিওটি Arclight ডিভাইসের একটি সংক্ষিপ্ত পরিচিতি দেয়।
এই ধূসর বোতামটি ব্যবহার করে এটি চালু করুন।
প্রথমে, Arclight এর উভয় প্রান্ত একই সময়ে আসতে পারে।
যদি এটি একেবারেই না আসে বা আলো ম্লান হয় তবে ব্যাটারি ফ্ল্যাট হতে পারে।
USB চার্জার ব্যবহার করে এটি প্লাগ ইন করুন।
চার্জ করার সময় সবুজ বাতি জ্বলে উঠবে।
15 মিনিটের পরে, এটি সম্পূর্ণরূপে চার্জ করা উচিত এবং কয়েক ঘন্টার জন্য কাজ করা উচিত।
এটি সূর্যের আলোতে রেখে দিলে ব্যাটারি চার্জ থাকবে।
আপনাকে কোনো ব্যাটারি বা বাল্ব প্রতিস্থাপন করতে হবে না।
মোড যখন উভয় প্রান্তে আসে তখন সাধারণ ব্যবহারের জন্য।
15 সেকেন্ডের জন্য বোতামটি চেপে ধরে আই মোডে স্যুইচ করুন।
তারপরে আপনার আঙ্গুলগুলি তুলুন এবং আলো জ্বলে উঠলে দ্রুত আবার টিপুন।
আপনি এখন চোখের মোডে আছেন, যেখানে চক্ষুর যন্ত্রটি আসবে
প্রথমে, তারপর সামনের অংশ লুপ।
এই ধাপগুলি পুনরাবৃত্তি করা তিনটি ভিন্ন পদ্ধতির ব্যবহারের মধ্য দিয়ে যাবে।
সাধারণ ব্যবহার, চোখ, তারপর কান।
একবার আপনি পছন্দের মোড নির্বাচন করলে, ধূসর বোতাম টিপে
আলোগুলি কতটা উজ্জ্বল এবং কোন প্রান্তটি জ্বলছে তা পরিবর্তন করে।
আপনি সঠিক পরীক্ষার জন্য সঠিক শেষ ব্যবহার নিশ্চিত করুন.
লুপ ব্যবহার করে বাহ্যিক চোখ পরীক্ষা করা হয়।
আপনি প্রায় 6 সেন্টিমিটার চোখের খুব কাছে গেলে দৃশ্যটি পরিষ্কার হবে।
ফান্ডাল রিফ্লেক্স সরাসরি চক্ষুর যন্ত্র ব্যবহার করে বাহু দৈর্ঘ্যে সঞ্চালিত হয়।
যদি দৃশ্যটি অস্পষ্ট হয়, তবে লেন্সের র্যাকটি শীর্ষে আছে কিনা তা পরীক্ষা করুন।
এই অবস্থানে, দৃষ্টির গর্তে কোনও লেন্স নেই এবং প্রতিফলনটি পরিষ্কার হওয়া উচিত।